Pantalla 1: Descripción: Barco de vela sobre el mar con Gulliver y su
tripulación a bordo. Historia: Gulliver emprende su viaje hacia las
costas de las Indias Orientales pero ocurre un inconveniente. Acción:
Click en el barco para continuar a la pantalla 2.

Pantalla 2: Descripción: Barco dado vuelta en el mar y Gulliver
intentando flotar. Historia:Se encuentran con una gran tormenta que
azota el barco con fuertes rafagas de viento y grandes olas. Los
tripulantes caen sobre el mar y se pierden de vista entre sí. Gulliver
se preocupa por salvar su vida y nada más. Acción: El usuario debe
decidir que acción hará Gulliver para salvar su vida. Si toca sobre el
mar se dirige hacia la pantalla 3. Si toca sobre Gulliver se dirige
hacia la pantalla 4. Pantalla 3:\
 Descripción:Isla sin árboles, solo arena y rocas. Gulliver mojado con
la ropa hecha harapos y lastimado. Historia: Gulliver busca desesperado
agua dulce, comida y una civilización para poder sobrevivir y salvarse
pero no encuentra nada. Acción:Si tocas sobre la arena se dirige a la
pantalla 5. Si tocas el mar se dirige a la pantalla 4 Pantalla 4:\
 Descripción: Isla con árboles y signos de vida humana. Gulliver
desmayado sobre la arena. Historia: Gulliver llega a tierra firme y solo
quería descansar. Estaba agotado por el estrés y la adrenalina de la
tormenta y por tener que haber nadado tanto. Se duerme sin pensar en
nada más y una multitud de personas pequeñas lo amarra contra el suelo.
Acción:Para despertarlo y que intenta desatarse tenes que tocar sobre
sus ojos y se dirige a la pantalla 6. Pantalla 5:\
 Descripción: Gulliver arrodillado sobre la arena finita de la isla.
Historia: Ya no tienes escapatoria de la isla y Gulliver está sin
energía para luchar por su vida así que muere y el juego comienza de
nuevo. Acción: Si tocas sobre Gulliver volves a la pantalla 1 y podes
comenzar la aventura de nuevo. Pantalla 6:\
 Descripción: Gulliver rodeado y atacado por personas muy pequeñas que
le lanzan flechas. Historia: Gulliver se despierta y comienza a
desprenderse de las sogas que lo mantenían pegado al suelo. Observa la
situación sin entender el tamaño de los sujetos que lo atacaban.
Acción:Podes tocar sobre las sogas para rendirte y dirigirte a la
pantalla 7. Podes tocar sobre las manos de Gulliver para pelear y te
dirigis a la pantalla 8. Pantalla 7:\
 Descripción: Gulliver sentado en la arena y rodeado de las personas
pequeñas. Al fondo se ve el mar. Historia: Se encuentran todos calmados
y conversando. Gulliver logra calmarse y piensa que podría hacer.
Acción: Si tocas sobre la arena generas una alianza con el pueblo y se
dirige a la pantalla 9. Si tocas sobre el mar decidimos huir y se dirige
a la pantalla 10. Pantalla 8:\
 Descripción: Las personas pequeñas rodeando a Gulliver y atacando no
solo con flechas sino también con bombas y lanzas. Historia: Como
Gulliver no reaccionaba las personas se alteraron cada vez más y lo
atacaron con más violencia porque no entendian que le pasaba ni quien
era. Acción: Si tocas sobre una persona pequeña te dirigis a la pantalla
11. Si tocas sobre un pie de Gulliver vas a la pantalla 10. Pantalla 9:\
 Descripción: Todos sentado en la costa de la playa. Se ven arbolitos y
edificios altos al fondo. Historia: Gulliver llega a un acuerdo con los
habitantes de la isla y generan una alianza en donde él los ayuda a
combatir un ejército que atormentaba al pueblo. Acción: Tocando sobre la
cabeza de Gulliver te lleva a la pantalla 12 Pantalla 10:\
 Descripción: Gulliver en el mar. Historia: Al decidir huir por el mar,
intenta nadar pero las olas golpeaban muy fuerte y no logra hacer muchos
metros que comienza a hundirse. Acción: Tocando sobre el mar volves a la
pantalla 1 para volver a intentarlo. Pantalla 11:\
 Descripción: Gulliver encerrado en una jaula gigante. Historia: Al
decidir desobedecer y discutir las órdenes de las personas pequeñas lo
encierran ya que es una gran amenaza para el pueblo. Acción: Tenes dos
posibilidades tocando sobre la jaula le pedis disculpas a los
gobernantes y te dirigis a la pantalla 9 Tocando sobre Gulliver decides
no disculparte entonces quedarás encerrado y morirás de hambre
dirigiéndose a la pantalla 5. Pantalla 12:\
 Descripción: Gulliver parado en el medio de la playa. Historia: Lograda
la alianza y convirtiéndose en héroe de la isla ya podemos festejar que
ganaste. Acción: Si deseas poder tocar cualquier parte de la pantalla y
volver a empezar la aventura.
